---
title: "Site Πρώτο Θέμα 22/03/2022"
date: 2022-03-22T14:45:57+02:00
image: sousi.png
type: "gallery"
---

Άρθρο Site Πρώτο Θέμα από 22/03/2022. Το πλήρες κείμενο του άρθρου:

# Παρήγγειλε sushi και μόλις έφτασε η σερβιτόρα κατέβασε το παντελόνι του και άρχισε να αυνανίζεται

## Γυναίκα εργαζόμενη στο κατάστημα τον αντίκρισε έντρομη με κατεβασμένα τα παντελόνια - Τι κατήγγειλε η ίδια και η περιγραφή του νεαρού με τη ζακέτα που εξαφανίστηκε στα στενά της Αθήνας

Απίστευτο συμβάν σημειώθηκε σε εστιατόριο sushi στο κέντρο της Αθήνας. Ένας μυστηριώδης άνδρας με μουστάκι, μπήκε ως πελάτης στο γνωστό εστιατόριο, παρήγγειλε και όταν η υπάλληλος πήγε να του σερβίρει την παραγγελία τον αντίκρισε εμβρόντητη, γυμνό να αυνανίζεται.

Η 23χρονη κοπέλα στη θέα του ανώμαλου πελάτη με κατεβασμένα τα παντελόνια, έβαλε τις φωνές με αποτέλεσμα ο επιδειξίας να σηκωθεί να φύγει τρέχοντας και να χαθεί στα στενά του κέντρου.

Το συμβάν που κατήγγειλε η υπάλληλος στο Τμήμα Ασφαλείας της Ακρόπολης σημειώθηκε στις 21:30 της Κυριακής. Ο περίεργος άνδρας, που σύμφωνα με την περιγραφή του θύματος είναι 25-30 ετών, ύψους 1.80-1.85, μελαχρινός με μαύρα κοντά μαλλιά, μουστάκι που φορουύσε μαύρη ζακέτα και μαύρο παντελόνι, πέρασε το κατώφλι του εστιατορίου στην ευρύτερη περιοχή της Ακρόπολης. Μιλώντας αγγλικά καθεται και παραγγέλνει.

Λίγη ώρα αργότερα και ενώ η κοπέλα του φέρνει το πιάτο, διαπιστώνει έντρομη οτι ο άνδρας με τα μαύρα ρούχα και το μουστάκι, είχε κατεβάσει το παντελόνι και αυνανιζόταν. Στη θέα του ανώμαλου και… ξαναμμένου πελάτη η κοπέλα βάζει τις φωνές με αποτέλεσμα ο δράστης να εξαφανιστεί. Οι αστυνομικοί του Τμήματος της Ακροπολης με οδηγό την περιγραφή της κοπέλας προσπαθουν να εντοπίσουν τον δράστη.
